[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]
- [Baekga] Hoy, buksan mo ito.
- [Korean-Chinese] Oo
Hoy, Presidente Min.
Konseho at opisina ng alkalde
At pupunta ako sa opisina ng tagausig.
Paghiwalayin at i-pack nang mabuti.
[Baekga] Okay, hey, pack it up.
[Babae/Maliit] Pwede na ba akong umalis?
[Jooyoung] Ano yun?
[musikang kinakabahan]
Ah, kapag pumasok ito
Ano ang dapat kong gawin sa anak na ito na tumulong sa akin?
Hay, kung hahayaan mo lang
Sa tingin ko ito ay magiging masakit sa pwet
[Babae] Iligtas mo ako, iligtas mo ako, iligtas mo ako
Ang nakita ko dito
Hinding-hindi ako magsasabi ng kahit ano
[Jooyoung] Mas mabuti pa kaysa hindi magsalita
Hindi ba mas mabuting hindi na lang makapagsalita?
nang maayos
Pumunta ako dito para makita ang pamilya ko.
- [Baekga] Uy, hoy, uy, mabaho
- [Lalaki] Please lang hayaan mo na.
Wala ka rin bang pamilya?
Ano ang dapat kong gawin, wala akong ganoon.
Kahit meron
[Babae] Iligtas mo ako, mangyaring iligtas mo ako
[Naghiyawan ang mga tao]
[pak! Puck!]
[nakakatakot na musika]
Papatayin ko sana ito tulad ng ginawa ko ngayon.
[Umuungol]
Ano pa bang nagawa kong mali?
[Dongju] Hindi
Nagkamali ako
Sa oras na iyon ako lang
Dapat pinalo na kita hanggang mamatay
nagkamali ako
[Jooyoung] Nakatingin sa ekspresyon mo
Tama naman yata ang pagkakakontra ko.
tama ka
Kahit gaano ka kampeon
Kung makasakay ka sa ring
Dapat ay handa na akong matamaan o dalawa.
[mabigat na musika]
salamat po
ano?
Magpahinga ka na ngayon
Pakiramdam ko matatamaan ako
Isang lalaking katulad mo
Kaya ikaw
Mamatay sa akin ngayon
[Umuungol]
Hey
Hoy!
[Jooyoung] Ah...
mamatay
Ugh, ugh!
[Mansik] Ah, ang maldita na ito
Saan ka napunta!
[Wham - Sirena]
Pinuno ng pangkat
Parang alam ko na kung nasaan si Ttongju.
[Mansik] Binili mo at iniwan mo
Anong ginagawa mo dito?
Alam mo ba kung ano ang ginawa mo?
Hindi makontrol ng lalaking ito ang kanyang init ng ulo
Kung gagawin mo ito, lalaki!
tapos!
Ano ang dapat kong gawin?
[Mansik] Oh
Sa kabutihang palad, walang epektong nagbabanta sa buhay.
Kailan ka magigising?
Sabi niya kailangan kong manood.
Walang CCTV sa loob o labas ng tindahan.
Pag-alam sa sitwasyon sa panahong iyon
Sa tingin ko ito ay magiging mahirap
[Jonghyun] May mga bakas ng pagpapaputok, ngunit
Pansil din ng team leader
Ito ay malinis na walang anumang mga fingerprint.
[Buntong hininga ni Jaehong]
Patunay na ginawa iyon ni Min Joo-young
Kailangan kong hanapin ito
Ngunit hindi ba ito kakaiba?
Tumagos ang bala sa ugat ng balikat.
Dapat ay nagkaroon ng makabuluhang pagdurugo.
tsaka
Nakarinig ang mga residente ng putok ng baril
15 minuto pagkatapos ng pag-uulat
Dumating ang ambulansya
Sa oras na iyon, labis na pagdurugo
Mahirap sigurong kumapit
Well, ayon sa paramedic
Nasa pagdating na
May first aid daw.
[Man-sik] Ano ang kalagayan ni Min Joo-young?
Ah, oo, sa Inseong Hospital.
Pagkatapos ng first aid
Inilipat ako sa kwarto ng ospital.
Well, kailangan nating maghintay at tingnan kung kailan lumabas ang mga resulta ng pagsubok.
Sa tingin ko ay medyo malubha ang pinsala.
Kapag ang kaso ay nakuha na ng hurisdiksyon,
Gumawa ng ilang higit pang paggalugad sa paligid
Tingnan natin ang mga galaw ni Minjooyoung.
At hinahanap din si Kim Yeon-ha.
- [Hannah, Jaehong] Oo
- [Malakas na musika]
[Inspection Division Chief] Maramihang facial contusions
Iba't ibang lacerations at pasa
Kabuuang transposisyon 24 na linggo
Ito ay sapat na
Espesyal na pag-atake na nagdudulot ng pinsala
pwede akong magtanong
Kaya ano ang mangyayari?
Depende sa ginagawa ni Min-young Min.
Ano ang ibig mong sabihin?
Dongju
Mayroon akong video ng pag-atake.
Isang katanggap-tanggap na parusa
Kung hindi ito bumaba
Ilalabas namin ang na-record na video.
[Jaehong] Naiintindihan
Disiplina...
Napahinga ng maluwag ang posisyon ni Dongju at
mga espesyal na koponan
Ang paglusaw ay isang kondisyon.
wala nang imbestigasyon
Marahil ay sinusubukan nilang pigilan ka sa paggawa nito.
Ha, planado ang lahat
Pagnanakaw ng baril ng pinuno ng pangkat
Ano ang nagpasigla kay Dongju
Hanggang sa mawala ang baril
Paano ko ito mapipigilan?
Nagkaroon pa ng isang nakamamatay na aksidente.
baka relegation
Sa tingin ko ay mahirap itong iwasan
Isang Rosas lang ni Sharon
lilipad ako ng ganito
Ano ang sinasabi ng komisyoner?
Naku, sumasakit din ang ulo ni commissioner.
Kapag ipinamahagi ang video na iyon
Ang taong lumikha ng espesyal na koponan
Dahil maghihirap ka ng husto
Malapit na ang nominasyon.
Well, kung maaari, nang hindi pinag-uusapan.
Mukhang gusto mong harapin ito.
Maghintay lang ng ilang araw
Hanggang sa magbukas ang disciplinary committee
[Nakakapagod - sound effect]
Commissioner, may company dinner ka ngayon ha?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
[Jaehong] Ah, hello
May mga usap-usapan na disband na ang team.
Masakit siguro puso ko
Kakapalit ko lang ng team after makakita ng promotion.
Ikaw din ay nahihirapan.
Aalis ka na ba sa trabaho?
Hindi, may executive dinner party ngayon.
Ah, yung lalaking yun
Mag live show na lang din ako ngayon
sino?
Ikaw ang pinuno ng pangkat
Isang pulis at iyong team
I'll try my best
- Mukhang kakapit siya sa commissioner.
- [Malungkot na musika]
Hoy, yung isang pulis
Nakakasira lang ng team.
Aba, ganyang bata
Bakit dalhin ito sa koponan?
[Pagbukas ng panel] Mansik pater!
- [Mga Ehekutibo] Lumalaban!
- parterre
[Executive] Labanan, laban!
[Pagpapalakpak mula sa mga executive]
Oh, anong ginagawa mo dito?
[Mansik] Ano ang ginagawa mo, pare?
Sue, umiinom ako
[Pinaalis ang ubo]
Hindi ka matatanggal sa posisyon mo ngayon.
Ano ang mangyayari sa isang linggo
Disciplinary committee ba ito o ano?
Narinig kong ginawa mo iyon
Kung maghahanda ka ng mabuti bago iyon
Magkakaroon ng extenuating circumstances.
Ganito rin ang commissioner.
Dahil alam kong mabuti ang sitwasyon
Ah, bakit mo ginagawa ito!
[Mansik] Saan ka galing?
Gumawa ng malakas na ingay, magdulot ng malaking gulo...
umupo ka, dali
Tumigil sa pagsasalita ng walang kapararakan at umupo!
[Nilinis ni Mansik ang kanyang lalamunan]
pasensya na po
Dahil sa akin, ang pinuno ng koponan at ang koponan
mag quit na lang ako.
[Tumawa si Mansik]
[Mansik] Ito ay katawa-tawa, ha?
Sino, sinong nagsabing dahil sayo?
[Tumawa si Mansik]
Lahat ng ito ay dahil sa akin, ha?
ako, ako
Naku, wala akong lakas
Isang lalaki na ang pangalan ay pinuno ng pangkat
Dahil wala akong magawa
Ano, ito
Gumagawa ako ng mga ganito at ganyan.
Wala kang ginawang mali, wala.
Ang maldita, ha?
Kahit ako sayo ha?
ngayong tag-ulan
Hanggang sa mag-alikabok ako, hanggang sa mamatay ako
- Malamang nasipa ka sa likod, ha?
- [Kalmadong musika]
Oh, at
Ano, ano iniwan mo? uh?
Hindi, kung huminto ka
Iiwan mo na ba si Minjooyoung?
Aig, champion, ha?
Ang taong nakapasok sa pambansang koponan
Hindi pa tapos ang laro
sumusuko ka na ba? huh?
ha ha ha!
Maganda si Min Joo-young, maganda ang hitsura niya
Sinong sumuko?
Ah, kaya ikaw bastard.
Huwag mag-isip ng mga walang kwentang bagay
Simpleng tao pa rin siya
Anong uri ng kumplikadong mukha mayroon ka?
Nakaupo ako doon na tumatae
Hoy, tumigil ka sa pagtae
Mag-apply dito at dito
Ah, oh, oh, namamatay ako
Ito
[Umuungol si Mansik]
Uh, ah...
Ah, nakakatusok.
[Pagtawa ni Mansik]
Ano itong lumang panyo?
Dala-dala mo ba ito sa lahat ng oras?
Gusto mo bang bilhan kita ng isa?
ano?
Hoy, ito, ito
Kahit na magbayad ka ng pera, hindi mo ito mabibili.
Noong buntis ang anak ko
Jeong-ah, binigay sa akin ng nanay ko.
At pagkatapos kong makuha itong panyo
Nanalo rin ako ng bronze medal
[Mabigat na paghinga ni Mansik]
[Manlalaro] Ugh!
- [Caster] Hinawakan ko!
- [Beep!]
- [Komentador] Tansong medalya!
- Jaekyung!
[Caster] Go Man-sik mula sa South Korea
Ito, ito sa akin
Isa itong lucky charm
Hindi ito dumikit, ngunit
akin ito
Hoy, ilagay mo sa likod ko dito, ilapat mo sa ibang lugar.
[Mga paglalaro ng 'Time Lapse' ni JUNNY]
Dinala ko ang bagahe mo
Tingnan kung may kulang ka
salamat po
[Bumuntong hininga si Hannah]
Isang taong nag-iisip na ikaw ang may kasalanan
walang tao
Kaya wag kang ganyang mukha
Kasi mukhang nakakaawa talaga
Sinira ko lang lahat.
Walang nakakatulong
pasensya na po
Hoy!
Hindi pa kami nagdidisband
Anong pinagsisisihan mo?
Ay, talaga
[Bumuntong hininga si Hannah]
Tsk
♪ unang pag-ibig at uniberso ♪
♪ Yung ngiti mo
Ang dahilan kung bakit nanginginig ang puso ko ♪
Pupunta
♪ Napangiti ako na parang aliw ♪
♪ On the spot
Andito ako sa tabi mo ♪
Bagama't magulo ang kapaligiran
Hindi ka pwedeng manatiling ganito
[Jaehong] Pero ngayon kami
Wala kang magagawa, tama?
[Hannah] Kahit wala kang ginagawa
Ang resulta ay pareho
Ah, kung gayon, dapat nating subukan ang isang bagay.
[Mansik] Ugh, dapat may something.
Babasahin ko ito
- Ayan
- [Makahulugang musika]
[Daeyong] Iyon, ang kanyon na telepono ni Minjooyoung
Ito ang pagpapanumbalik at ang data ni Kim Yeon-ha.
Nang suriin ko sa Ministry of Foreign Affairs,
Ito ay isang pekeng pasaporte.
Bilang karagdagan sa pangalan ni Kim Yeon-ha,
Mayroong ilang mga disguised pagkakakilanlan.
Mayroong iba't ibang nasyonalidad
[Nurse] Sandali lang
Pasyente, kumusta ang pakiramdam mo?
Hindi maganda
[Nurse] Tapos
Gusto mo ba pagbutihin kita?
[Daeyong] Nakarehistro bilang Kim Yeon-ha
sa pamamagitan ng numero ng cell phone
Mayroon akong kasaysayan ng ilang mga tawag sa telepono.
Sa tingin ko medyo malapit ang relasyon nila.
Sinusubukan mo bang patayin ako?
bakit ako?
Nakatingin ito, kahit hindi ako
I think may papatay sa akin
kung mamatay ka
may problema ako
[Daeyong] Bilang karagdagan kay Kim Yeon-ha, madalas ko siyang kausap sa telepono.
May ilang numero pa ako
Buweno, kung mahuli mo ang operator ng telepono ng kanyon,
Yung mga bata na nakausap ni Minjooyoung sa phone
Posible ring i-secure ang iyong pagkakakilanlan.
Karamihan sa mga taong may mga cannon phone
Sila ay Russian at Chinese.
Ano ito? bakit ka nandito?
[Mansik] Ano ito?
Kailan pa dumating ang bastos na ito?
[Dongju] Hindi, ano pa ang gagawin mo?
ang inosenteng lalaki namin
Nanliligaw ka ba ngayon?
Ay, tama na
Hoy, biglaan mong gawin ito
Bakit, bakit, bakit ka nagpapakita sa akin?
Anong klaseng pakulo ka na naman!
Hindi naman ako ganoon kalala
Medyo nanghihinayang ako sa huling pagkakataon
oo naman
Ito lang ang magagawa ko para makatulong
Minjooyoung ang atin
Babantayan kita
Good luck, laban
oo
[Mansik] Oh, iyon
Una sa lahat, sina Inspector Shin at Inspector Ji
Suriin ang data na ito
Ako at si Sergeant Kim
Susubukan kong mag-secure ng nagbebenta ng kanyon ng telepono, okay.
[Hannah] Oo
Paano naman ako?
Oh, ako!
[Dongju] Hindi
Hindi, ano ang gagawin ko?
Ah, anong ginagawa mo, pare!
Manahimik ka lang
- Pumunta at tingnan ang ginang.
- [Dongju] Oo?
Hindi, ang taong nagsasabi sa iyo na huwag sumuko
Sino ito?
Sinira mo ang lahat dahil sa akin.
Pero wala naman akong ginagawa
Sinasabi mo bang manood na lang ako na parang tanga?
eh!
Hindi na ako bibili
Gagawin ko lang ang ipapagawa mo sa akin
Mabuti naman kung ganoon
Kailangan mong magtiwala sa pinagkakatiwalaan mo
[Jonghyun] Isama natin siya.
Imbes na bumili at magbenta sa ibang lugar
Mas maganda kung nasa harapan mo
Maliban kung ikaw ay isang tanga
Wala nang mas malalaking aksidente dito.
- [click - pinto ng kotse]
- [Mansik] Tama ba?
Baby, lumabas ka, nigga, sumakay ka, sumakay ka
[Jonghyun] Oo, pero
Saan ako makakahanap ng nagbebenta ng kanyon ng telepono?
Huwag kang mag-alala
sa direksyong iyon
Dahil may isang lalaki na kilala ko.
- [Umuungol]
- [Kawili-wiling Musika]
Bago naaresto si Minjooyoung
huling natanggap
Tinitingnan ko ang mga letra
Kahit paano mo tingnan, ito na
Sa tingin ko, hindi ito isang business text
'201 Bonded Warehouse'
malapit sa Chinatown
Ito ay isang frozen na bodega.
Ang lugar na ito ay pinamamahalaan ng Geumtokki Sect.
Operations Manager Lee Sang-soo
Kung ikaw si Lee Sang-soo...
Ang nakababatang kapatid ng golden rabbit, ang silver rabbit?
[Jaehong] Oo
Wala na sa negosyo ngayon
Hinahanap pa rin ang Silver Rabbit
Oras ng pagpasok ni [Hannah] Kim Yeon-ha
4:10 na
Pag-alis ng Maynila, Pilipinas
[Jaehong] ‘Philippine cargo
'Pagpasok ng hangin sa 04:10 sa susunod na araw'
Sa Inseong Port sa 5 o'clock
Mayroon ding mga barko na dumating mula sa Russia.
Ito ay tinatawag na Tagumpay.
Pagpupuslit ng mga ginamit na sasakyan at mga hilaw na materyales sa droga
Ito ay pag-aari ng isang kumpanya ng pagpapadala.
'Kargo ng Russia
'Pagpasok sa dagat sa 05:00 sa susunod na araw'
Anong pumasok?
Una sa lahat, ang lugar ng Russia
Tingnan natin ang mga bonded warehouses.
[Jaehong] Okay
[Gwangse] Hoy, hey, hey, marahan ka dyan
Nakatanim na naman doon.
Uh, uh, medyo masakit.
Uh, mabuti, oh, mabuti...
Oh, mabuti, uh, uh
Hoy, hey, hey, mag-ingat ka diyan
Oh bakit ka ganyan?
Hoy, bakit na naman?
Aray!
- Oh, anong sorpresa.
- [Deng - sound effect]
[Nakakapanabik na musika]
[Gwangse] Pangalan ng telepono ng Daepo
Kung ikaw ay Chinese o Russian
Obvious naman sa Inseong City.
[Gabay] Bumaba, bumaba, bumaba
[Gwangse] Mga operator ng telepono ng Cannon
Kadalasan sa pamamagitan ng mga gabay sa paglalakbay.
nagtatrabaho ako
Mag-apply para sa tirahan sa hotel
Kinakailangan ang mga reserbasyon para sa mga atraksyong panturista
Babawi ako sa passport ko.
pagkatapos
Kumuha ng litrato sa pasaporte
Ito ay tungkol sa pag-secure ng impormasyon.
[Gabay] Ah, anak...
Hoy, bakit ka papasok dito?
Sinabihan nila akong akayin sila sa labas.
Hoy, hawakan mo ito, hawakan mo ito, hawakan mo ito
Oh, hindi ito lumalabas nang maayos.
Hindi, malayo, malayo
Malayo, malayo, hindi...
Huh? ano?
Ano ang sinasabi mo, pulis?
Pulis?
anak, Mr.
[Gabay] Ah!
[sigaw ng gabay]
Ah, nagkamali ako, ah
- [Mansik] Hoy, tingnan mo ito.
- Ah, ah
Alam mo kung sino ang mga taong ito, ha?
ang mga turistang iyong ginabayan
Mayroon kang mga pasaporte ng mga taong ito
Gumawa ka ng cannon phone!
Ay, hindi ko alam.
Nakakakuha lang ako ng 10,000 won kada kaso.
Kumuha ng larawan
Ang pinadala ko lang ay
Kaya sabihin mo lang sa akin ang alam mo
Sinabi ko sa iyo ang lahat.
Bibigyan din kita ng cellphone
Sino si Daepo-dong No. 1?
Ito ay isang kanyon na telepono.
Hindi ko alam ang pangalan mo
Tawagin mo na lang itong Daepo-dong.
[Mansik] Ah...
Ah!
Nasaan na ang bastos na iyon?
Ay, hindi ko alam.
Balita ko hinahanap ka
Kapag nagsimula na akong magtrabaho
Ang kailangan ko lang gawin ay makita ang mukha mo minsan
- [Crash]
- Talaga, ah! Masakit talaga...
- [I-tap - Keyboard]
- Hindi.
- [Nakakatawang musika]
- Hindi, hindi.
- Tinitingnan mo ba ito ng tama?
- Oo
- [Tak]
- Hindi.
- Okay
-Tuloy tayo hanggang dulo, hanggang dulo
- [I-tap! Hindi!]
[Gabay] Hindi
- Hindi.
- [Tak]
[sigh]
Walang sagot
- [Dongju] Inaantok ka na ba?
- may yelong kape!
- Pakibigay sa akin ang susunod na tanong!
- [Tak]
- Hindi.
- Buksan ang iyong mga mata!
- [Gabay] Oh!
[Espiritu ng gabay]
[Dongju] Gabay, kailangan mong gumising.
[Small] Umaga na
- [Kkokkio - sound effect]
- Uh, hindi.
Kailangan nating hanapin ito
♪ Toast na may itlog sa umaga ♪
Oo, halika
- Halika!
- [Gabay] Ah...
[Jaehong] Kumain ng masaganang almusal
Binili ko kasi akala ko maganda.
Kainin mo ito habang kinakain mo ito
Wow
- [Jaehong] Ngayon
- salamat
- Halika, ikaw bastard.
- [Gabay] Ah, oo
[Dongju] Salamat
[nakakatawang musika]
[Jaehong] Hmm
Ngunit siya ay isang asong babae
Hindi ka ba sumosobra?
hindi
[Jaehong] Dalawang gabi
Ganyan ang tulog ko palagi.
[Mansik] Dalawang araw pa ang posible.
- Detective
- [Dongju] Oo?
Bumabagsak ang asukal
Makakain din ba ako?
- Gusto mo bang kumain?
- Oo
- [Bumuntong hininga si Dongju]
- Oh, salamat...
[Nakakapanabik na musika]
[Gabay] Chi
parusahan, parusahan
[Bumuntong hininga si Dongju]
Oh! ang taong ito
Ito ang tao, Daepo-dong.
[Tapaktapak] Daepo-dong!
Sigurado ka ba?
- Oo, sigurado ako, sigurado ako, Daepo-dong
- [Mansik] Hindi ba si Nampo-dong?
[Gabay] Nampo-dong Hindi! Daepo-dong!
♪ Nahanap ko, Daepo-dong ♪
[Nakakapanabik na musika]
[Lalaki] Ano, huwag kang sumama!
Wag kang sumama, ugh!
[Dongju] Ha?
Buksan ang pinto, huwag kang matuwa
[Lalaki] Hindi ko na ginagawa iyon.
Oh, anong sorpresa!
[Jonghyun] No. 1 sa Daepo-dong, hindi mo ba alam?
[Lalaki] Iyan ay katawa-tawa.
Tatlumpu't dalawang taong gulang
No. 1 ba ang taong ito sa Daepo-dong?
Oh, ako pero
First time ko talaga nakita
Kaya ang may-ari ng warehouse dito
Ibig mong sabihin hindi mo pa ito nakita?
Hindi ko ito pinapatakbo
[Administrator/Russian] Hindi ko alam, hindi ko alam.
[Mga Opisyal] Komisyoner! Commissioner! Commissioner!
[Mansik] Napakalakas mo!
- [Buntong hininga ng Great Dragon]
- [Panel heat] Hoy, hey, hey, hey, hey!
[Jaehong] Tapos siguro
sa paligid dito
Tungkol sa Russian mafia
Hindi mo ba narinig ito?
[Lalaki] Anong ginagawa niyo? si Mr.
- [I-click]
- [Jonghyun] Sandali, sandali
[Lalaki] Ha, Mr.
Hindi ko na ginagawa yun.
Nabubuhay ako ng tapat
[Jonghyun] Okay, okay
Kilala mo ba ang taong ito?
[Lalaki] Hindi, hindi ko alam.
Ito ay isang mukha na maaalala mo kung nakita mo ito.
[Sigaw ng mga executive]
[Ang kumbinasyon ng init]
- [Ang init ng panel] Haha!
- [Buntong hininga ni Mansik]
[Pangarap na musika]
[Devil] Kung mamatay ka
may problema ako
O sasabihin mo sa akin ngayon?
Nasaan na ang asong iyon?
paano ito?
[Jooyoung] Ganun
may problema ako
Gawin mo muna ang gamit, ipapaalam ko sayo.
[Devil] Well, tulad ng inaasahan, ito ay isang masamang bata
Ito ay mga bitamina
[humming]
Yung binibini sa tindahan ng pansit.
Paano sila nabuhay?
Normal lang kung patay na siya
Ano ang makukuha ko sa iyo?
Ah, Mr.
Ah, magsulat...
[mabigat na musika]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Hingi ng demonyo]
[Jooyoung] Huwag mong gawin ito.
Kapag nakita ng iba
I guess isa siyang gangster leader.
oo
uuwi ka na ba?
Hindi, gusto kong bumili ng ilang prutas.
[sigh]
[Bumuntong hininga si Jonghyun]
May nakuha ka ba?
Ah, nag-iinat ako.
[Daeyong] Hay naku
Mukhang pagod ang lahat
Halika, subukan ito.
[Mansik] Hay naku
[Daeyong]
Balikat ganito, ganito, ganito
- [Mansik] Naku, nakakapresko.
- [Daeyong] Uh
Uh, hey, ito ay nagiging mas mabuti ngayon.
[Daeyong] Ang iyong mga balikat ay napaka-refresh
- [Mansik] Ah, ah
- [Nagbubulungan]
Uh, bakit?
[Thump thump thump]
- [Nervous music]
- [Dongju] Hoy!
Hoy, anong ginagawa mo dito? uh?
Itigil mo na
Sa bisitang bumisita
Sobra na di ba?
Masyado kang nasaktan
Hindi ako makakain nito
Gayunpaman, binili ko ito
Kumain ng hindi bababa sa dalawang tao
[Dongju] Nagbibiro ka ba?
Pinag-isipan ko muna bago ko binili
Barilin ang isang tao gamit ang baril, at ano?
Hindi mo pa natatamaan diba?
Ganun na naman
nang walang anumang ebidensya
Walang nakakita
hindi ba?
o hindi
Nakita ba ng babaeng iyon?
[Hannah] Nasaktan ka.
Kung mali ang hawak mo sa pistol
May mga pagkakataon na masasaktan ka ng ganyan.
Katulad mo na mahina sa pagputok ng baril
nahuli ako
Ngunit ito ba ay katibayan?
Sabihin mo kapag nagising ka na
Maaaring hindi mo nakita ang taong nagpaputok ng baril, ngunit
Kahit nakita ko
Shhh
Kung hindi
Hindi mo talaga alam kung ano ang mangyayari
[Dongju] Mr.
Magloko sa nilalaman ng iyong puso
Sasaluhin talaga kita
Ikaw ay marumi, masamang bastard.
Well, mangyaring ibigay ang hustisya?
Huwag mo nang isipin na gawin iyon.
Batas, tuntunin, patas na laro
Yung tipong tunog
Gawin mo lang sa malambot mong singsing
Dito sa semento kong sahig
Hindi ko nadadaanan ang kalokohang iyon
hindi mo ba alam?
Ang bastos na ito, Mr.
[Hannah] Sabi ko tumigil ka na
Tumigil din tayo diyan at umalis na tayo.
Kapag may oras ka, turuan mo ako
paano pumutok ng baril
Sa susunod, susubukan kong hulaan ng tama.
Ah! Talaga, Mr.
[click]
[Hannah] Hoy
Kailangan kong kunin ito
[Jooyoung] Ha...
Oh, ano ang dapat kong gawin?
Walang nakakita
Ito ay maraming bitamina.
Mabuti para sa pagbawi ng sugat
[masiglang musika]
Bakit?
Hindi, gusto ko lang
ano?
Sobrang cool
Paanong hindi ko ito magugustuhan?
ikaw ang may kasalanan
huminto ka sa paghahanap
[Doktor] G. Yoon Dong-ju?
Pwede ba kitang makita saglit?
[Doktor] Kung gagawin mo ito, ito na
Kakaibang gumaling ang mga buto ko
Maaaring ganito ang hitsura ng iyong mga kamay
Kung gagawin mo ito, hawakan ang kamay na ito
Maisusulat mo ba ito ng maayos o hindi?
Wow, guro
Ano ang sinasabi mo ng ganyan?
Hay, totoo
Hindi ka talaga nakikinig.
At habang nandito tayo, magpa-MRI tayo.
gilid ng ulo
[Kalmadong musika]
Ano ang sinabi ng doktor?
[Dongju] Ha?
Ah...
hindi
Well, kamay lang naman
Ito, ito, ito ay maaaring mangyari
Mag-ingat ka
[Hannah] Ha?
ano yun
yun lang?
Nakikita ko, ikaw ay isang talagang kawili-wiling tao.
[Kawili-wiling musika]
[Dongju] Nandiyan na, Daepo-dong
[Lalaki] Well, pumunta sa Cheongpo-dong.
Sa unang tingin, parang
Narinig kong madalas siyang lumilitaw doon.
- [Mansik] Daepo-dong?
- [Daepo-dong] Oo?
[Tteok - sound effect]
Ugh, hindi, sir.
Ugh, ugh!
- [Mansik] Anong ginagawa mo!
- [Daepo-dong] Ugh!
Aray!
- [Beep - Tinnitus]
- [Mansik] Hoy
Ano ang ginagawa mo, lalaki, ano ang mali?
Ay, wala lang, tara na.
[sumisigaw]
[Daepo-dong] Wow!
[click click click - mouse]
Wow
[Jonghyun] Team leader, nahanap ko na.
Ang kanyon na telepono ni Min Joo-young
May mga nakausap din ako.
Alam mo naman si Minjoo-young diba? opisyal ng customs
Ay, hindi ko alam.
Ako at ang mga lingkod-bayan
Hindi kasi kami close
Isang bata, at isang Korean civil servant
Sino ang gumagamit ng kanyon na telepono?
May bastos na ganyan
Mukhang hindi pa rin maganda ang pakiramdam ko.
[Daepo-dong] Hoy!
Uy, kung gayon
Isang kanyon na telepono sa pangalan ng mga taong iyon
Kanino mo ibinenta ang lahat ng ito?
Kung sasabihin ko iyan, mamamatay ako.
Oh, nakikita ko.
Hoy!
kanino?
Hoy, nakuha ko na.
Okay, okay.
Hoy, huminahon ka.
Buweno, iniimpake nila ito sa mga kahon bawat linggo.
Korean-Chinese sila.
- Korean-Chinese?
- [Daepo-dong] Oo
Oh, alam mo ba na si Baekga iyon?
Tatawagan kita at magkita tayo. Oo, hayaan mo akong makita ang iyong mukha.
Ako? Ako?
[Dongju] Oo
Nakakatakot mga tao yan.
Well, nakatingin lang ako sa mukha.
Mag-alala ka lang sa sarili mo
[sipol]
[Gwangse] Woohuhuhu
Ooh!
hello
Ah, bakit, hayaan mo, hayaan mo, hoy!
kumatok...
- [Iyak ni Gwangse]
- [Tumalon, tumalon, tumalon]
[Gwangse] Oh, darating na
[lihim na musika]
[Ruso]
‘Ama namin na nasa langit’
[Russian] ‘Ang pangalan ng ama ay
'Siya ay nagpapabanal'
[Ruso]
'Dumating nawa ang iyong kaharian'
[Russian] ‘Kalooban ng ama
'parang nasa langit'
[Gwangse] [Umiiyak] I'm sorry
Ay, mang-aasar ako.
Hindi naman ganun.
Wala akong choice dahil sa mga pulis
Ay naku, naku
Sana alam kong may kinalaman ito
Hindi ko ginawa iyon, ako
Hindi na kita makikita simula ngayon.
Mamumuhay ako ng tahimik
[Russian] 'Kami'
Huwag nating hayaang mahulog tayo sa tukso'
[Russian] ‘Iligtas mo kami sa kasamaan’
[Russian] Pagpapatawad sa pamamagitan ng dugo ng krus
[Gwangse] Ugh!
[Bumuntong hininga si Jaehong]
[Jaehong] Hindi mo ba nagamit?
Ang tagal na daw
May natitira bang bakas ng mga taong iyon?
Kung hindi mo rin mahanap dito
Sa gilid ng teacher building
Dapat din nating tingnan ang mga bodega ng daungan.
- Tara na.
- [Hannah] Oo
[Bang!]
[musikang kinakabahan]
Oh, Inspector Ji, magda-drive ka ba?
Oo, bakit?
[Jaehong] Teka, teka, teka, teka
Sandali, sandali
[Hannah] Kotse ba yan?
[Jaehong] Oo, iyon, espesyal na koponan
Ito si Inspector Shin Jae-hong.
ika-25 8405
Pakisuri ang numero ng pagpaparehistro ng sasakyan.
Ay oo, salamat
Ito ay isang hindi rehistradong sasakyan.
[Lalaki] Hoy, Leo
[Russian] Tayo na
Napansin ko yata
Anong ginagawa nila?
Makikita mo kapag kumapit ka, kumapit ka ng mahigpit.
[Nervous music]
[Jaehong] Baril, baril, baril, baril, baril, baril!
Yumuko, yumuko, yumuko!
- ah! Putok ako ng baril, putok ako ng baril!
- [Hannah] Ugh
[Bumuntong hininga si Jaehong]
[Jaehong] Inspector Ji, okay ka lang?
mga anak
[click click]
[Miyembro ng pagsubok] Tingnan mo ito.
- [Merchant] Pakiusap, alagaan mo ako.
- [Baekga] Ha
- Magkaroon ng isang mahirap oras
- [Merchant] Oo
[Mansik] Darating siya.
[Jonghyun] Mula sa tatlong hilagang-silangan na lalawigan
Pagsamahin ang Korean-Chinese gangsters
Pag-aayos ng Northeast Association
Ito ay isang gintong lugar ng kuneho.
Korean-Chinese na pumalit sa Chinatown
aka Baekga
Ito si Baek Seok-chun
[Pagtawa ng Silver Rabbit]
[Silver Rabbit] Papatayin ka ng kapatid ko
Ibuka mo ang iyong bibig, malapit na itong matapos.
[Hanna] Ang rental warehouse ay
Sakhalin, Khabarovsk
Pagkuha sa Malayong Silangan bilang entablado
Pinatakbo ito ng mafia.
Sa pamamagitan ng isang barko na kamakailan ay pumasok sa daungan
Nakarating na yata ako sa Korea
Ang mukha at pagkakakilanlan ng amo
Hindi ito kilala
[Leo] Um...
[Russian] Ang bayan ng aking ina
[Jaehong] Korea at Japan
sa paligid ng Timog Silangang Asya
Pagkontrol sa supply ng mga gamot
Ang multo ng droga, ang demonyo
Kasalukuyang nasa ilalim ng pangalang Kim Yeon-ha
Dumating ako sa Korea na naka disguise
Interpol at kami
Ikaw ay hinahanap
At Oh Jong-gu, kinatawan ng istasyon ng seguridad ng J9
[Jonghyun] At
Ang taong nasa gitna
Customs Service Grade 7 civil servant
Si Minjooyoung pala.
Lahat ng ito sa pamamagitan ng smuggling.
Pinapalawak natin ang ating mga karapatan
[Mansik] Gangster, droga, smuggling
sa mafia
Isa itong ganap na masamang kartel.
[Jonghyun] Well, halos
Yun lang ang alam ko
Kung pupunta ka sa detalyadong organisasyon
Karamihan sa mga organisasyong kriminal sa Inseong City
Dapat may kaugnayan ito.
[Jaehong] Ha, duguan.
Maaari ba nating imbestigahan ito?
Para mag-imbestiga
Maaaring tumagal ng ilang buwan.
Nandiyan pa ba ang team natin?
Kahit sa Commissioner, nasa subcontinent tayo
Ito ay malakas
Hindi ko ito maimbestigahan
Nahuli ng pulis ang masamang tao
Nasaan ang mayor at komisyoner?
Kailangan nating mahuli ang masamang tao
- [Mga Detektib] Kumusta, Komisyoner!
- [Panel] Nag-overtime ka ba?
Jaehong, Jaehong, Jaehong, Jaehong
[maingay]
[Jaehong] Hello!
[Jonghyun] Hello
[Panel] Anong ginagawa mo?
Matulog ng tahimik, matulog...
Sinasalamin ko ang sarili ko
Magmuni-muni at magmuni-muni, tama?
[nakakatawang musika]
[Mabigat na paghinga ni Jaehong]
[Jaehong] Nag-eehersisyo ako
Parang hindi talaga ako nakikinig.
Paulit-ulit ko itong ginagawa
[I-click]
[panel] Uy, pahalang, pahalang
Sa mga araw na ito, patayo ang shooting ko.
[Chief of Police] Ang dami ng view sa SNS ngayon
Ganun kasi ang layo
Oh, at mga espesyal na koponan.
Well, sa loob ng isang linggo
Sa tingin ko ay aayusin mo ito
Sa halip na ang gintong kuneho mula ngayon
Titingnan ko ito at iyon.
Kamustahin ang isa't isa
Ah, oo, hmm.
Ito si Oh Jong-gu
Sa isang maliit na kumpanya ng seguridad
Ako ay nasa negosyo ng transportasyon.
ako, boxing
Siya ang kampeon sa heavyweight
Mangyaring maupo
oo
- [Devil's hum]
- [Pinaalis ang ubo]
[Devil] Ah, pero
Nahanap mo ba ang mga taong nagnakaw ng aking mga sangkap ng kendi?
Hindi lang isa o dalawang lalaki.
Na-in love ang anak ng mayor sa lasa ng kendi.
Nahawakan ko yata ito nang walang alam
Ang natitirang mga hilaw na materyales ay malapit nang makolekta.
[Seokchun] Uy, Presidente Min
Paano ito magiging ganito?
Ang batang kuneho ay nakakulong sa isang selda
Anak ng mayor na kumain ng pera
Gumawa ng tae
Maging ang mga pulis ay naamoy ang mabahong tae.
Ikaw ba ay nalilibugan tulad ng isang pulutong ng mga langaw?
Bumuo na lang din ng buto dito
Matatapos na ba ito?
Posible ba iyon?
Ito ang ating simula
[madilim na musika]
Hindi na ito maaaring gumuho.
Maaari mo bang isumpa sa Diyos iyon?
Dapat walang pagdududa sa aking pananampalataya
mama
Kung ano ang sinasabi ng iba
Sabi ko sayo wag kang madaling magtiwala
panunumpa
Well, kaya ko bang gawin ito ng ganito?
ako
wag kang maniwala
Huwag magtiwala sa akin, magtiwala sa pera, sa pera
mahulog sa harap mo
Napakaraming pera na hindi mo maisip
'Ito ay isang mahinang simula'
'Magiging mahusay ang wakas'
- [Jaehong] Una...
- [Mansik] A
Pagkatapos...
- Kami lang
- [Umuungol - pinto]
Nagpakawala ka ba ng ganito?
Sana may magawa din ako
Ano ang susunod na mangyayari?
Ah, anong nangyayari!
Paano, paano nangyari?
Ano, ano, ano ang mangyayari, ha?
Katatapos lang ng lahat
[Kalmadong musika]
Aray!
[Mansik] Na-disband na ang team
Disiplinado tayong lahat
Babalik ang lahat sa kinaroroonan nila
[Tagapangulo]
Tungkol sa pagpapaalis sa pulis na si Dong-ju Yoon
Magsisimula ako ng disciplinary committee.
Kung may sasabihin ka bago tayo magsimula, sabihin mo
[Bumuntong hininga si Mansik]
Ngayon ang shit owner disciplinary committee
Magsimula na tayo
Itong maldita na bata
Hindi ko alam kung maganda ba ang lagay ko
Buti na lang nasuspinde ako.
[Bumuntong hininga si Jaehong]
[Chairman] Opisyal ng Pulisya Dong-ju Yoon
[Mansik] Ganun lang
Tapos na ang lahat
Walang pakialam ang mga masasamang tao
Namumuhay lang ng maayos
Ang mga patay lang ang nakakaramdam ng hindi patas, di ba?
[Jooyoung] Magbibigay ka ba ng hustisya?
Huwag mo nang isipin na gawin iyon.
Batas, tuntunin, patas na laro
Yung tipong tunog
Gawin mo lang sa malambot mong singsing
Dito sa semento kong sahig
Hindi ko nadadaanan ang kalokohang iyon
Iginagalang at sinusunod ko ang mga patakaran
para sa karangalan
Sa diwa ng tunay na sportsmanship
para lumahok sa kompetisyon
Nangako ako sa pangalan ng lahat ng manlalaro
kinatawan ng manlalaro
Dongju Yoon
[Tagapangulo]
Pulis na si Dong-ju Yoon, maupo ka...
Pulis Yoon!
ano?
Hindi, ngayon ang maldita na anak na ito.
Saan ka nagpunta noon?
[Empleyado] Paano ka napunta...
wow
[Jonggu] Ano?
Mag-usap tayo
Pumunta ako sa ospital 3 araw na ang nakakaraan
Ito ang huling pagkakataon
Oh, ikaw anak ng isang asong babae.
Ni hindi nga ako pumapasok sa sleeping room.
Hindi man sa ospital
Nasaan ka na?
Dalawang araw na ang nakakalipas na walang contact.
Dongju, kasama ang CEO na si Oh Jong-gu
Sigurado ka ba last time tayong nagkita?
[Jonghyun]
Oo, nagcheck ako sa accounting clerk.
[Jaehong] Kasama ang CEO na si Oh Jong-gu
Hindi kita makontak ngayon
Well, sabi nila nagpunta siya sa isang business trip.
Hindi raw nila alam kung nasaan ito.
tae
Hindi kaya nagkaroon ka ng malaking aksidente?
[Mansik] Naku, hindi ko alam.
[Bumuntong hininga si Mansik]
Paano si Minjooyoung?
[Hanna] Matapos ma-discharge sa ospital, nag-sick leave ako.
Nagbakasyon daw sila
Hindi ko mawari kung nasaan ito.
Boy, ikaw anak ng asong babae
Saan ka napadpad, Mr.
[Jaehong] Yun, sa Dongho-dong
May gym ako dati.
Pupunta ako dun minsan
[Man-sik] Ah, gayon pa man, kasama si CEO Jong-gu Oh.
Sa sandaling matuklasan ang kinaroroonan ni Min Joo-young,
- Well, well, well...
- [Jaehong] Ano, bakit, bakit?
[Mansik] Ilipat, sorpresa...
Oh, ito...
Nagulat naman ako eh!
Anong ginagawa mo dyan!
Hoy, lumabas ka dali, dali!
Ouch, ooh, nasusunog ka!
Bakit ganito ang mukha niya? Tingnan mo ha?
Tingnan mo, tingnan mo
Problemado ka na naman ha?
Ah, hahanapin ko ang lalaking ito.
Paikot-ikot sa katapusan ng linggo!
[Bumuntong hininga si Mansik]
Hindi ito aksidente
Sinusubukan lang gumawa ng isang bagay...
[Jonghyun] Kaya, kasama si Oh Jong-gu
Pumunta ka ba dito para makipag deal?
Sinusubukan mo bang makakuha ng pag-amin ng ganyan?
[Jaehong] Ddongju, ikaw talaga, Mr.
[Mansik] Hoy, bastard ka, ha?
Hindi ako nakatiis at muling gumapang palabas para kunin.
Ano ang gagawin mo kung hit and run ka?
Gawin ito ng ganito
Na walang nareresolba
hindi ko pa alam!
- [Thump - Chest]
- Ugh, nakakadismaya, talaga.
[‘Thousand stars’ ni Oh Eun-ah]
[Bumuntong hininga si Hannah]
[Hannah] Bakit mo ako sinusundan?
[Dongju] Ito
[Hannah] Ha...
Wala akong mapupuntahan
Hindi mo ba ako pwedeng hayaang matulog sandali?
Lagi ka bang ganyan?
uh?
[Hannah] Ganito siya dati.
Napaisip ako, pero
Wala talagang solusyon
Ha, durugin mo lang at dugtungan mo.
Kung gumala ka, tapos na, ikaw
pumunta ka
Akala ko mabait siyang tao
Nakakaawa ako
[sigh]
[Mansik] Hindi ito bagay kay Cheongseung
Saan ka kumakain at natutulog, bakla?
[Jaehong] Huh, kung ganoon kagaling ang may-ari ng tae
Hindi rin naman talaga siya nasaktan diba?
[Pinalinis ng Ministro ng Pulisya ang kanyang lalamunan]
[palakpak - pinto]
Hindi, ano ang ibig mong sabihin?
Na-disband ang special team at pinatigil ito ng commissioner.
Walang aksyong pandisiplina laban sa iyong mga kasamahan sa koponan.
[Mansik] Tayo na!
Hindi, sandali lang.
Na-disband daw ito noong isang linggo lang
Bakit biglang balisa ang lalaking ito?
Oh, hindi ba nagsasalita si Yoon Dong-ju?
ano?
Dongju siya
Nakilala ni Minjooyoung nang personal ang kaibigang iyon
Parang nakipag deal sila.
Oh no, anong klaseng deal?
[mabigat na musika]
Nakakatuwa naman
Ang dami kong natamaan
Dahil ibibigay ko ito sa iyo kaagad
Huwag manggulo sa mga espesyal na koponan?
oo
Ang kailangan ko lang gawin ay putulin ito.
Ang lalaki ay maliit
sa ibang tao
Hindi magandang ideya na tumambay
Natatapos ang mga problema natin na tayong dalawa lang
Wow...
Lumapit ako para humingi ng tawad
Bakit ka proud?
oo
Magkaibigan tayo
Ganyan ka dapat makinig.
Gayunpaman, ikaw at ako ay nasa magkaibang klase ng timbang.
Dapat may penalty diba?
Kahit na tamaan ang lahat, nandiyan pa rin
Kung titigil ka, pag-iisipan ko
ano ang gagawin
[Mansik] Ang bastos na ito
Anong uri ka ni Hesus?
Ano ang dala mo?
[Hannah] Ganyan ka ba palagi?
Akala ko dati, ganito siyang klaseng lalaki
Wala talagang solusyon
pumunta ka
Akala ko mabait siyang tao
Nakakaawa ako
[Mansik] Hindi, kahit sa night shift room.
Hindi dumarating ng ilang araw
Nasaan ka ngayon?
Ha...
Siguro
Dati akong nagpupunta sa lugar na iyon
Saan ang gym?
[Jaehong] Uh, nasa Dongho-dong iyon.
Ito ay tinatawag na Pilseung Gymnasium...
- [Hannah] Salamat
- [Jaehong] Ah, yun...
Pil, Pil Seung, Pil Seung Gymnasium, Dongho-dong
[Puck Puck - Sandbag]
[Hannah] Kung nagkataon, si Dong-ju Yoon ba...
[Lalaki] Hindi ko alam.
[Puck! Puck!]
[Young K 'Magiging puno ako']
[Wing - Cell Phone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
♪ isang libong salita
Isang libong mata ♪
♪ Sa pamamagitan ng malagong kagubatan sa gabi ♪
♪ pabulong na panaginip
sa takipsilim ♪
♪ Tumigil kami saglit ♪
♪ Pwede ka nang magpahinga
Sa ibabaw ng nakasalansan kong balikat ♪
♪ Ibinaon ko ang ulo ko sa katahimikan... ♪
[Wing - Cell Phone]
♪ Ang tunog ng aking puso
Natatakot akong gisingin ka ♪
♪ Ang pag-ibig ay hahanap ng paraan ♪
♪ Ako ay magiging isang puno para sa iyo ♪
♪ Araw-araw ay pareho ♪
♪ Ano ang dahilan kung bakit inaabangan ko ito araw-araw ♪
♪ isang libong salita
Isang libong mata ♪
♪ Sa pamamagitan ng malagong kagubatan sa gabi ♪
♪ pabulong na panaginip
sa takipsilim ♪
♪ Tumigil kami saglit ♪
♪ Pwede ka nang magpahinga
Sa ibabaw ng nakasalansan kong balikat ♪
♪ Nakatingin sa tahimik na likod... ♪
[Doktor] Um, well, kamakailan lang
Nagkaroon ba ng anumang mga abala?
Nanginginig ang mga kamay ko at nanlalabo ang paningin ko
O biglang nahihilo
Hindi pa ba nangyari iyon?
Bakit ganon?
[Doktor] Sa panahon ng aking karera sa atleta
Dahil sa paulit-ulit na pagkabigla
Pinaghihinalaang pinsala sa utak
Well, ito ay tinatawag na Punch Drunk, tama?
Maaaring okay na ngayon, ngunit
Maaaring lumala ang kondisyon
Kumuha ng masusing pagsusuri...
[Super owner] Saan ka nanggaling?
[Tumawa ang super owner]
Hindi mo ba ako nakikita sa mga araw na ito?
oo?
Isang araw na pekeng gaya ng mutt
Yung lalaking nakasunod sakin.
nag away ba kayo
[Umuungol ang tuta]
[Hannah] Pero bakit siya ganito?
[Super Owner] Sabi nila malamig daw
Kahit na nag-injection ako sa araw, ganito.
Jjujjujjju, langis ng isda
This damn bastard
Bakit ka ba nagagalit?
Ni hindi ako kumakain
Ay naku
- [Hannah] Maaari ko bang ibigay sa iyo ito?
- [Super Owner] Oo
Ibigay mo sa akin
Damn mo, sausage
[Super Owner/Laughing] Ay naku, kinakain ko na.
Kumain, kumain, okay?
Kumakain ka ba dahil binibigyan ka ng prinsesa? Ay naku
[Tumawa ang super owner]
Sobrang sakit
[Kalmadong musika]
[pakpak]
[sigh]
Hindi pa rin makontak si Dongju?
Ah, oo
Ang sanggol ay nasa loob ng isang tao
Baliktarin ito ng maayos
Ay hindi
[sigh]
[Cheolkeng - Buwan]
Tinatalo ba ang kampeon?
Nakakahiya
[Dongju] Ang paraan kung paano ko matalo si Minjooyoung ay
Kahit anong isipin ko, wala
[Kalmadong musika]
[Dongju] Ako lang
Wala ako at wala akong kapangyarihan.
Pero nung naisip ko ulit,
tama ako
Tama ang isang bagay na iyon
Ang galing mo talaga
Paano natin mapoprotektahan ang ating sarili ngayon?
Akala ko yun na yun
Kaya ko ginawa, pasensya na
pupunta ako
Hoy, Yoon Dong-ju
Magaling
Kaya ikaw
Gusto mo bang gawin iyon?
Gusto mo na bang sumuko dito?
[Jooyoung] Kamusta ka na? Dapat ba tayong tumigil?
hindi
Hindi ako susuko
Bakit mo ginagawa yun?
[Mansik] Humiga sa sahig
Hindi ako nahihiya
Ganyan tayong lahat
Maghintay ka
Tinitiis ko ito habang tinitiis.
Kung magtitiis ka nang maayos nang hindi natitinag,
Kaya kong tumayo at lumaban muli
[Dongju/Narration] Kahit ilang beses akong mahulog
Huminto ka kapag nagising ka
Labanan na lang ulit
May natitira pang mga round
['All Alone' ni George]
♪ Tumingala sa langit ♪
♪ Nagniningning mag-isa sa gabing patay ang mga ilaw ♪
♪ Lonely star ♪
♪ Ito kahit papaano ay kahawig ko ♪
♪ Ang aking maraming taimtim na kahilingan ♪
♪ Saan napunta ♪
♪ Bakit napakaespesyal sa akin ng kaligayahan... ♪
[Mansik] Naku, narinig ko na ginagamit din sa medisina ang tae ng aso.
Ah, bakit ka ganyan, grabe?
[Seokchun] Yung mutt police bastard
Paano mo na lang iiwan?
Nasaan ang mga natitirang hilaw na materyales?
[Jonghyun] Dahil sa mga pamamaraan ng customs clearance
Nabalitaan ko na lang na gabi na.
[Chief] Ang kasong ito ay medyo naiiba.
Medyo, tama ba?
- [Jonghyun] Kung lumitaw ang mga makamandag na langgam
- [Hannah] Ito ay isang pagkakataon para sa amin.
[Jonghyun] Hahayaan kitang matulog sa bahay ko.
[Hannah] Huminga, nanginginig, hangin
Kinakalkula ko ang lahat, ngunit
[Jooyoung] Magsimula tayo
[Dongju] May mga araw na ganyan.
Isang araw na parang isang misfire na bala
[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]